fujimori fue el mejor presidente del
Perú en toda la existencia desde que se
originó la República de este país
Bananero esto es un hecho completamente
objetivo empírico así le duela a quien
le duela es por eso que mis estimados
antif fujimoristas muerdan la lengua
porque no pueden refutar un hecho
histórico Pero además de eso esta
afirmación me hace reflexionar un poco
ya que es demasiado triste pensar que
Alberto fujimori siga siendo el mejor
presidente que ya hemos tenido o sea han
pasado casi tres décadas y todos los
mandatarios después de el régimen
fujimorista han ido de mal en peor la
economía peruana con cada año que pasa
crece menos cae la inversión privada con
eso la inflación De igual forma se va
comiendo el poder adquisitivo de la
gente Todo cuesta más caro desde el
combustible hasta la canasta familiar y
es en consecuencia pues aumenta los
niveles de pobreza en el país y esto a
su vez pues también incrementa los
niveles de delincuencia los cuales se
han ido agudizando desde la orda de
migrantes venezolanos ya prácticamente
El Perú le pertenece a las mafias
organizadas de los chamitos los cuales
cobran cupo indiscriminadamente desde
empresarios hasta Humildes señoras que
venden huevitos de cornice en los semf
nadie se salva Pero bueno en este video
no quiero hacerle un homenaje al ex
dictador Alberto fujimori el título en
la miniatura De igual forma es clickbait
tengo que aclararlo de una vez yo no soy
fujimorista yo no estoy afiliado a
ningún partido político yo no recibo ni
tappers ni mermelada jamás he recibido
platita de estos no como otros
huevoncito con lentes que se creen
periodistas en YouTube yo simplemente
soy una persona con capacidad de
discernir de separar tanto lo bueno como
lo malo que hizo Alberto fujimori no
como la gran mayoría de izquierdos
caviares que lo único que hacen es
criticar Y culpar de todos los males del
Perú al gobierno de Alberto fujimori de
que la constitución política del 93 es
la peor que le ha pasado a este país bla
bla bla bla bla es el típico discurso de
una persona ignorante que se queda ahí
con la información básica que le enseña
su profesor de San Marcos que muy
probablemente este sea un exmilitante
del partido comunista peruano en su
juventud yo no tengo pruebas pero
tampoco tengo dudas la cuestión es que
esta recua de resentido social no se dan
cuenta de que si no fuera por la
Constitución que impuso el chino
fujimori a la fuerza Pues lo más
probable es que no estuvieran estudiando
en dichas universidades ya que duela a
quien le duela esa Constitución fue la
que nos permitió salir de la completa
miseria antes de eso Éramos un país
prácticamente Renegado un par
internacional Éramos un país inelegible
al crédito extranjero no había ningún
acreedor internacional que quisiera
prestarnos un solo dólar ni siquiera el
Banco Mundial y mucho menos el fmi y
todo eso fue por culpa del primer
gobierno Alan García Aunque lo único que
hizo fue acelerar el proceso ya que de
por sí con la Constitución de 1979 ya
Éramos un país prácticamente estancado
básicamente no crecías económicamente
teníamos niveles de pobreza cercanos al
60 por seis de cada 10 peruanitos eran
pobres no tenían ni para comer vivían en
condiciones precarias los niveles de
inflación en esas épocas eran mínimo de
dos cifras cada mes la deuda pública
superaba el 60 por del pbi y si no me
creen Aquí les dejo un cuadrito de cómo
era la situación tan solo comparen los
niveles de desarrollo desde 1979 hasta
93 y luego del 93 hasta el 2019 Así que
esto es innegable hubo un desarrollo
abismal en comparación con la cochinada
de Constitución de 1979 todos estos
comunistas que tiran su odio en redes
sociales desde sus iphones 15 de 6,000
soles lo pueden hacer gracias a fujimori
y esto les duele les arde no lo pueden
refutar Ya que en dicha Constitución se
dio el mejor legado de todos los tiempos
la independencia y autonomía del Banco
Central de la República la cual está
dirigida desde el año 2006 por el gran
Julio belarde esta Ley Orgánica de la
constitución política del Perú es la que
nos ha permitido tener la mayor
estabilidad económica monetaria no solo
en la región sino en el mundo al fin
pudimos superar este gran mal al parecer
la gente joven no tiene ni idea de este
gran logro conseguido en los últimos 30
años tan solo pregúntenle a sus padres o
abuelos si es que podían acaso ahorrar
en su moneda local en los años 70 80 y
90 prácticamente Ellos tenían que gastar
hasta el último centavo porque si no a
la siguiente semana su dinero ya no
valía nada y este es un gran problema
para una economía de un país si la
población de un una nación no tiene
capacidad de ahorro pues está
simplemente condenada a la miseria si en
el ahorro No puede haber inversión Y si
no hay inversión ese país se queda
estancado Pero antes de continuar con el
video mis guitas quisiera hablarles de
mis amigos de yabet la mejor casa
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más insanas
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza mi
código cori para que accedas a un Bono
del 100 12 5% hasta 1000 soles en
deportes o en Casino el 150 por hasta
2000 soles Ah caray Eso sí me interesa
Así que no sé qué esperas mi King mea el
link fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad les
muestro nuevamente el cuadro zurdos
ignorantes esto no me lo pueden refutar
son datos es historia así me vengo tu
profesor de San Marcos con tres
maestrías y dos doctorados De igual
forma me lo voy a papear Éramos un país
estancado que no crecía y justamente por
la culpa de ese modelo económico
socialista es que comenzó a crecer un
gran resentimiento en las clases
sociales más bajas y es ahí donde un
grupo de especiales universitarios
dirigidos por abimael Guzmán quisieron
dse las de revolucionarios inspirados
por los chinos los rusos y los cubanos
pues comenzaron a leer ese chiste de
libre escrito por el mantenido de karl
Marx un anciano Que odiaba prácticamente
a la burguesía pero bien que vivía a
Costa de ella eh Por si no sabían este
hombre prácticamente era un mantenido
por su amigo ferico Angels el cual tenía
una empresa en el rubro textil Pero
bueno este barbón de karl Marx escribió
su librito llamado El capital en donde
prácticamente hace creer a los inocentes
ignorantes en economía de que los
empresarios son seres malvados que viven
de la explotación del trabajador y que
sacan una plusvalía robándole el
esfuerzo a la clase Obrera bla bla bla
bla bla la cuestión es que dicho libro
ya fue refutado por completo en el año
1871 por Carl menger en su libro
principios de economía política en donde
demostraría la subjetividad del valor
Así que desde hace C 53 años es que a
karl Marx se la metieron bien adentro
Qué rico Pero bueno regresando al tema
del Chino fujimori tampoco podemos tapar
el sol con un dedo el tipo fue un
corrupto Sí en su gobierno se robaron
miles de millones de dólares Pues sí
también el tipo cometió limenes de les
humanidad Pues sí le hizo daño a su
esposa también así que solo con eso
podemos dictaminar que fue una mala
persona pero también es innegable de que
gracias a su gobierno ahora podemos
caminar por las calles sin el temor de
ser Víctimas de un coche bomba no Aunque
Bueno ahora mismo con Los Chamos dejando
granadas Todas las semanas en Lince se
me vienen flashbacks de Vietnam Es que
la cosa se pone peor por eso por culpa
del viejito de ppk y vizcarra son los
que le abrieron la puerta más de un
millón y medio de chamos al país sin
ningún tipo de filtros y controles y
pues bueno la cosa es que gracias a la
constitución del Chino fujimori al menos
tenemos una economía estable no la
inflación es baja lo cual permite el
ahorro de las personas y es de esa forma
que muchos peruanos han podido salir
adelante juntando de sol en Sol han
abierto sus propios negocios cosa que
antes no lo podían hacer así que ya para
finalizar este video pues Gracias chino
pero espero que te pudras en el infierno
Diosito no olvida tus crímenes y yo
tampoco y pues bueno mis guaguitas hasta
aquí dejo el video de hoy si les gustó
apóyenme con un like y una compartida
Síganme en mi nuevo canal secundario
Cory clips ahí voy a resubir videos
editados de mis directos para los que
les de flojera verme TR horas ahí en
vivo les dejaré el link en la
descripción y ahora sí me voy ya que
tengo deberes sagrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
chao chao chao
[Música]
y mi propuesta es honradez tecnologí y
trabos podemos vivir
[Música]
[Aplausos]
mejoro Oh